修復到寶可夢喇
終於都嚟到呢度
只要我喺寶可夢聯盟鬥贏到最後
我就可以成為寶可夢大師
去啦，勝利球
發生咩事啊？
魔牆…
魔牆
快啲停手啊，方牆人偶
小智集齊咗八個徽章，結束旅程
返到自己嘅故鄉鎮新鎮
咁耐冇喺屋企瞓過覺
竟然因為一個惡夢而紮醒咗
宿敵大決鬥，大木研究所
有失…
早晨啊，小智，尋晚瞓得好唔好啊？
媽媽，你太過份喇
唔可以叫魔神巡遊噉叫醒我㗎，係嗄？
魔神巡遊真係做過啲咩啊？
佢頭先竟然用部吸塵機嚟吸我塊面啊
魔牆…
佢一定係想小智你乾淨啲喇，係咪啊
魔牆仔仔？
魔牆…
噉咪幾好囖，可以唔使洗面慳返啲水啊
魔牆人偶
你用同樣嘅方法去吸小猴塊面
莫翔
莫翔仔仔淨係會聽你媽媽我嘅説話㗎咋
係喇，莫翔仔仔
你幫我去花園度摘啲草藥返嚟吖，莫翔
翔，淨係聽我講
好喇，搞掂，快啲開始食飯啦
我哋今日仲要去大木博士嗰度㗎
又好似係喎
結果我哋幾個又冇收穫喇
點樣同波士解釋好啊？
唔理點講
我哋幾個今次一定會畀波士炒魷魚㗎喇
喵
好討厭嘅感覺啊
哦，同佢橫掂明知會畀人炒落
仲特登走返去畀人鬧就真係…
噉咪好傻囖，喵
既然係噉，走喇
噉樣𠸏？
噉樣，喵
上面嗰隻係咩嚟㗎？
唔知喎
炸到散晒啊
嗰隻嘢…
波士，噉樣𠸏？
原來係你哋幾個
你哋點解要返嚟啊？
我哋…
波士呀，係噉嘅，我哋幾個…
喂，博士
我哋幾個要點做啊？
你哋咪照返平時噉樣去做嘢囖
照返平時噉樣？
照返平時噉樣去做即係喎
佢大發慈悲唔炒我哋囖
噉即係話我哋幾個仲可以繼續做火箭隊啦
唔好？
謝謝你啊
好喇，係噉我哋唔可以淨係喺度喊㗎
為咗要捍衞我哋火箭隊嘅尊嚴同埋名聲
今次我哋一定要捉到嗰
隻picachu啊
唔好
大木博士
我係小智啊
噢，你終於嚟喇，我好掛住你啊
波克比
比卡超
博士啊
唔理點都好啦，見到你咁精神
我就安樂晒喇，噢？
又會咁巧𠸏？
一直以嚟拍馬都追唔上我嘅某個人
竟然會喺度出現呀？
你話咩話？
唔好噉啦，你哋唔好嘈喇
你哋兩個都係我哋真新鎮嘅明日之星嚟㗎
明日之星？
就係佢呀？
冇錯啊，將來有機會成為寶可夢大師
咁有前途嘅新人有兩個咁多喎
我真係覺得好安慰啊
好，辛苦喇
大鉗蟹，好耐冇見喇，你最近幾好吖嘛？
好耐冇見？
哼，喺真新鎮呢度出發嘅四個人當中
成功收集到八個徽章以上返嚟嘅人
就得小茂同埋小智你哋兩個咋
係噉，剩低嗰兩個人呢？
佢哋開始都幾順利嘅
不過後來就陷入咗苦戰喇
原來係噉
佢哋自己未夠班啫
小茂總共得到十個徽章
而小智你就得到八個徽章
你哋都好努力同做得好好，多謝你啊
博士
據我話
努力嘅應該係皮卡丘佢哋先啱啊
Bigga
之不過
我都有同佢哋咁多個一齊努力㗎
總之而家噉樣，你哋兩個
總算成功實現咗參加寶可夢聯盟嘅目標喇
好啦
既然係噉我哋就即刻趕去參加寶可夢聯盟
行啦，皮卡丘，Bigga
咪住
做乜嘢啊？
問你一樣嘢，小智
你知唔知今次舉辦嘅會場喺邊度啊？
真係吖
我哋就係為咗問呢個問題先嚟㗎咋
寶可夢聯盟嘅日期每年
都係一樣固定不變嘅
仲有大把時間喎，喺邊度舉行啊？
又會係幾時舉行啊？
地點係石英高原
日期距離而家仲有兩個月，參加嘅選手
人數應該會超過200人嘅
有咁多人呀？
我真係好期待兩個月之後啊，皮卡
所以你哋兩個要喺呢段時間畀心機突發
為今次大會做足準備
冇錯啊
尤其係小智你就更加要比之前更加畀心機
噉先至得喇
咩話？
既然你同我都係明日之星
係噉至少你都要同我有
同等實力吖噉講咩意思啊？
你好啊
我哋兩個係嚟自增生鎮嘅新聞記者嚟㗎
我哋今次嚟係想訪問下
收集到八個徽章返嚟嗰個細路吖，唔係
口快快講錯𠻹
總之請你畀我哋採訪小智佢啦
哦，原來係噉，辛苦晒你哋喇
係噉請問…
冇錯啊
小智而家應該仲喺大木研究所嗰度啊
小智
頭先你好似同隻大鉗蟹講好耐冇見喎
係噉又點啊？
睇下
好大隻啊
體型完全唔同，唔怕同你講吖
其實我會定期更新隨身帶嘅寶可夢㗎
我認為將自己所有嘅寶可夢訓練得好
噉樣先算係真正嘅訓練㗎
某程度上噉都啱𠸏
不過小智你就唔掂喇
淨係聽你頭先噉講就知你
根本冇訓練過大鉗蟹啦
如果冇估錯
你應該用嚟用去都係嗰幾隻寶可夢啦
冰個，估中咗喇
你呢啲咁唔經大腦嘅
戰鬥根本一啲都唔華麗啊
真係唔掂
小茂噉講好明顯係挑釁緊小智喎
佢哋兩個由好耐以前開始就已經係噉㗎喇
又例如挑戰道館嗰陣
雖然館主擅長用點樣嘅
寶可夢的確係因人而異啊
但係我都會查清楚先
然後再揀屬性比較有利嘅寶可夢上陣啊
不愧係我嘅乖孫，夠晒聰明啊，嗯
噉當然啦
仲要計算埋對手嘅級數同實力到底有幾高
噉嘅話，對付岩石屬性寶可夢要點做呢？
基本上都會揀水屬性𠸏，再好啲呢
就應該會準備埋草屬性
係噉小智你又點啊？
佢嗰陣係用皮卡喬啊，睇下
竟然用電屬性去對付岩石屬性
真係好唔掂啊
你噉樣太唔似樣喇
總之我收集晒啲徽章噉咪得囖
係噉嘅話，你一共修復咗幾多寶可夢啊？
唔會係少到唔好意思講出口啩？
我先唔會唔好意思講啊
你唔使咁灰心㗎
其實修復咗幾多隻都唔係咁重要啫
真係好犀利啊
我啱啱檢查過佢哋嘅寶可夢圖鑑
遇到嘅寶可夢數量，小茂大概係60隻
而小智就有超過100隻
係我贏咗啊
不過修復嘅數量就係小茂大幅領先啊
噉即係話每次佢遇到寶可夢都
會用寶可夢圖鑑嚟查啦？
咁得閒查圖鑑不如快啲修復佢好過
原來你係噉樣做嘎？
噉就梗係啦
噉先係寶可夢訓練家嚟𠺢嘛
爺爺呀
就畀大家睇下我修復返嚟嘅寶可夢吖
噉樣都好喎
係噉你哋幾個跟住我過嚟呢邊啦
我是誰？
秋秋麗，好早嚟
碧佳
點樣啊？
你哋全部都係由真新鎮出發嘅
訓練家送返嚟嘅精靈球嚟㗎
呢度全部都係大家收復到嘅寶可夢嚟㗎
而小智送返嚟嘅精靈球就喺呢度
估唔到有咁多喎
但大部分都係喺野生園野區得到嘅肯泰羅
別急住
而小茂修復到嘅應該加埋
都有超過200隻喇
係咁上下啦，超過200隻？
已知嘅寶可夢一共有150種
係噉你即係有重複修復喇喎
每種都只係收復一隻根本就滿足唔到我
因為話唔定下一次遇到嘅比之前更加強呢
梗係唔係啦
你噉樣講就代表你完全唔了解寶可夢啊
咩話？
我同我嘅寶可夢係好好嘅朋友
數量呢點根本唔重要
噉係因為你太少寶可夢先至噉講啫
咩話？
係噉我哋即刻對戰返場睇下點囖
只係畀人話咗幾句就咁激動？
真係小朋友嚟㗎
你自己一樣咪又係小朋友？
你哋兩個唔使拗喇
因為你哋兩個嘅諗法都冇錯嘅
小智有自己一套方法
而小茂亦有自己嘅方法
你哋都係用自己嘅方式去
理解寶可夢呢種生物嘅
你話理解呀？
因為寶可夢係一種非常神秘嘅生物
秘家？
進化仲有特殊能力
可以話係超越咗生物嘅界限
我哋要解開佢哋身上嘅謎團
就要學識同寶可夢好好噉相處先得
要做到可以同寶可夢共存
呢個就係我費盡一生研究嘅課題
我就係要由理解每一隻寶可夢開始
仔細噉認識佢哋啊
就係為咗噉你
先至保管住大家嘅寶可夢呀？
冇錯啊
你哋咁多個送返嚟嘅每一隻寶可夢
對我嚟講
全部都係非常重要嘅研究對象
係研究對象？
我哋已經行咗好耐喇喎
究竟係邊個話要由咁遠嘅後門入嚟㗎？
冇錯啊，喵
係呢個研究所太大吒嘛
有意見嘅話，你自己可以返轉頭㗎
但係我冇力返喇，噉你就收聲啦
點解呢度有咁多鐵殼蛹𠸏？
噉即係話…
佢哋進攻成個大鎮風喺度囖
呢度不愧係科學夢研究所嘅庭園嚟啊
養到咁大隻𠸏？
唔係佩服人嘅時候啊
邊個喺度阻住晒啊？
卡比獸
我每日嘅研究就係
由幫寶可夢做健康檢查開始
好喇，今日放邊一啲寶可夢出嚟好呢？
首先
將精靈球入便嘅寶可夢放去庭院度
噉當然啦
我係會準備好適合佢哋
嘅活動環境畀佢哋嘅
跟住呢，就係要餵咁多隻寶可夢食嘢嘞
因為呢度有好多種唔同嘅寶可夢
所以要準備適合佢哋嘅食物
做起嚟都幾辛苦㗎
基本上呢啲功夫已經用
咗我成個上晝嘅時間
跟住下晝就會開始進行研究
定好主題之後，就要做各式各樣嘅調查
最近我對寶可夢嘅
個體差異進行相關嘅研究
基本上
我喺呢度嘅研究工作就係噉樣喇
噉咪好似動物園嗰啲飼養員噉囖
我每一日一邊照顧住佢哋
一邊同佢哋進行溝通
都係研究寶可夢嘅重要事項嚟㗎
喂，好耐冇見喇，喺度過得幾好嘛？
呢隻係小貢嘎？
度度有兩個頭嘅鳥型寶可夢
比起飛行更擅長奔跑
喺呢一度嘅寶可夢
全部都生活得好健康啊當然健康啦
因為呢個庭院係經我精心設計
可以畀我保管嘅寶可夢自然生活㗎
我想盡可能呈現
返寶可夢被修復之前嘅生活環境
呢點喺調查個體差異嗰陣好重要
而且最近我仲發現咗一樣好有趣嘅事
係咩事啊？
畀人修復嘅寶可夢會變得同
自己嘅主人越嚟越似㗎
又係喎，好似小霞同可大咬
我哋一啲都唔似啊，原來係噉
我同六尾係一條心㗎
加上
六尾同小雪都係一條心
即係…
即係我同小雪佢都係一條心啦
係喇，點解佢噉嘅樣𠸏？
佢不嬲都係噉㗎，唔使理佢
咩㗎？
仲有一點就係
要好似小茂噉經常更換手上嘅
寶可夢先會出現呢種情況
好似小智噉
一直都只係用同樣嘅寶可夢
放喺度保管嘅大鉗蟹同埋臭臭泥
反而變到好黐我啊
臭臭奶
我咪話過唔好噉樣黐住我㗎囖
喂，停啊
好啦，臭臭奶
所以話呢
好恐怖個體差異本身都會進化㗎
哎吔，呢個庭院實唔實咁大啊？
我哋唔會喺度蕩失路啩，唔好啊
好肚餓，仲好攰啊，你咪嘈啦
唔好喺度嘈喧巴閉，快啲同我繼續爬啊
小拳石
做咩面紅喎？
真係吖
對唔住啊
呢度有好多水屬性寶可夢啊
大木博士，唔通喺呢個庭院
有齊晒所有種類嘅寶可夢？
噉講唔多正確啊
因為我哋而家其實都未發現
晒所有種類嘅寶可夢㗎
而家肯定知道嘅，大約係150種
波克比就係未知嘅例子
講起上嚟我都…
喺我離開真新鎮嘅嗰日
見到隻喺桃監度揾唔到嘅寶可夢啊
世上有咁多種寶可夢
當中仲有好多種生態同埋分佈係未清楚㗎
同佢哋相遇仲有研究都係永無止境㗎
博士，我一定會努力㗎
同世上所有寶可夢成為好朋友
我都一樣
我一定會修復到更多未知嘅寶可夢
佢哋兩個都好有鬥志啊
噉先算係競爭對手𠺢嘛
點樣啊，小智？
要唔要同我嚟返場寶可夢對戰啊？
就當係參加寶可夢聯盟之前嘅熱身運動吖
好，冇問題吖，我接受你挑戰
係爆炸啊
嗰一帶嘅範圍係電屬性寶可夢嘅區域嚟㗎
究竟發生咩事啊？
真係啊，而家又攰又痛又肚餓
好想返屋企啊
又係你哋幾個？
咁次又有啲咩陰謀啊？
噉都仲要問𠸏？
竟然自己送上門真係多謝晒啊
我哋今次嚟係要再搶走
你手上嗰隻皮卡丘啊
喵
隻喵喵識講嘢𠸏？
唔好意思啊，你講多幾句吖，噉好吖
你哋幾個就同我聽清楚喇，喵
你呢個問題，呢喵？
問得真係好
我哋都好留意解答你嘅問題啊，喵
我哋嘅目標係破壞中
揾出呢個世界嘅平衡啊
用罪惡揾出真理嘅所在
你哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，喵喵
喂
佢哋都係急先鋒嚟㗎
咪就係囖
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
唔止你隻Becky Choo啊
呢度所有寶可夢我哋都要帶晒返去啊
喵
係啊，我唔會畀你哋噉做㗎
你哋想對我嘅寶可夢出手？
真係好大膽啊，即管嚟啦
明明頭先淨係爭一步咋
點知啊？
我覺得噉嘅結局其實都幾好吖
好彩你係勇敢啊
拜拜喇
唧唧…
都唔知佢哋幾個究竟諗咩㗎
爺爺，我哋幾個趕走咗班壞人啊
我哋頭先根本就咩都冇做過呀？
唔係啊，研究所最後之所以冇事
係小智你嘅功勞嚟啊，點解𠸏？
因為嗰班藪太郎係你收復㗎
佢哋每日都會不停周圍跑
呢種生態習慣真係好有趣啊
原來係噉，多謝你哋啊，杏太郎
我都差唔多要返去喇，吓？
唔對戰呀？
頭先班人搞到我冇晒興致
我哋嘅決鬥就留到寶可夢聯盟嗰日啦
好吖，到時我一定會輸畀你㗎
係噉你就要畀心機訓練好你啲寶可夢喇
小智
我走先喇
距離寶可夢聯盟仲有兩個月喇
兩個月時間好快就過喇，係啊
我哋仲有好多嘢要準備
我知道㗎喇，係咪啊？
皮卡住
好啦，為咗應付寶可夢聯盟
我哋幾個一於加緊特訓啦，噉就啱喇
畀我做咩啊？
第一步，你要修理返
肯泰羅撞爛嘅圍欄先
攞住啦，你哋兩個都有啊
我哋兩個都要？
努力、毅力、道義同埋人情
寶可夢訓練家就係透過
唔同嘅經歷累積經驗嘅
咩啊？
新嘅戰鬥就係噉開始咗喇
為咗寶可夢聯盟
小智佢哋跟住會進行點樣嘅突發呢？
留意激鬥修行篇啊
學緊monument你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學緊monument星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭芽，三王
金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀牛
嘟嘟里，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊部，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獅雀
萬騰怪，火伊部，吉利大
去探識夢幻
製作寶可夢圖鑑嘅西野森教授
淨係聽佢教嘅嘢
就已經係唔錯嘅特訓嚟啦
但係教授而家
因為呆呆獸嘅進化之謎而覺得好煩惱啊
喺呢個時候火箭隊又出現
教授嘅呆呆獸好危險啊
呢度就一於交畀我啦
我一定會好好保護呆呆獸㗎
係一集《精靈寶可夢》
當呆呆獸變成呆哭獸嘅時候
大家都一齊收服寶可夢啦